دا زما له تصور څخه غوره دی
دا خورا نادر بخت بزګر کور و چې ته ځي - EJ
د
انډریو په هرصورت ، زه وروستی انتخاب کوم چې یوازینی سړی پاتې کیږي دا دی چې هغه څنګه هغې ته پخه کړي
هغه يو جرک هغه د فوټبال د a سره نشو نيولی
د گلو ګیډۍ څنګه چې هغه زما د تره / ترور / ماما زوی دی ، ما ته اجازه نه راکوي چې زه دلته یم
ستاسو مور وویل چې موږ ممکن تاسو دلته ومومئ البته هغه ذکر نه کړه
لوړوالی دا د ټریسي ټراسي انډریو هاي هی نه دی خراب ښه زما راتلونکی پیل دی
اوه ته څه تکلیف درکوي چې هلته د ډاکټر لپاره احسان لري. J د مرغۍ پروژه
هغه په ​​دې کار کوي زه هغه ته احسان کوم هغه زما لپاره هغه احسان کوي ​​چې تاسو لپاره یې کوئ
دا یو اوږد کیسه دی چې د ژیړ وایربلر لخوا مخکې واقعیا هو زه
زما د پلار سره د الوتونکو لیدو لپاره ډیر کاریدل ما له دې سره مینه درلوده هو هو ما یو ډول درلود
د دې لپاره لیوالتیا زما لپاره عجیب مخلوق مرغۍ
دا به ښه شي
یوازې دلته پاتې شئ هیڅ کرک هیڅوک نه یادوي هو زه فکر نه کوم چې دوی دي
دا به په وخت جوړ کړی
سمه ده جواني
نه پوهیږم جانه ښه اندیښنه مه کوه
کولای شم ستا نوم واخلم
دا هیر کړئ ، دا هیر کړئ چې تاسو اتل یاست
- 300k ښه سلیس او پروتوکول یو څه زما ژوند کوي دا د یوې مرغۍ ډیری سره مبارزه کوي
زه ګورم چې اندریو تاسو باید راټول وی
مرغۍ غږ کوي چې له دوی سره ژورې مرکې نه کوي زه یو ډول پام اړول شوی یم
بلکه په لیدو کې داسې ښکاري چې ستاسو ښه معنی څه ده ما ستاسو د ژغورنې په اړه اوریدلي
په رادیو کې د هغې انجلۍ نجلۍ زه په مطبوعاتو کې حساب نه لرم چې هلته یم
دا تاسو په پله باندې ژیړ نه و ژیړ وایربلر واقعیا هغه وه
سمه ده څوک چې کارټز رولینډ هو هغه ښکلی ښکاري
وهل ټکول چې ما ورځ وژغوره او هغه هلته ولاړ و چې ښه شی سرغړونه یې نه وه کړې
سقوط په داسې حال کې چې تاسو د دې په وړاندې ولاړ یو څه مشکل د هوورینګ توضیح کول
په هوا کې نو تاسو د دې ټولو توکو سره څه کوئ زه د خطر زنګ زنګونه جلا کوم
د مرغیو به البوم راوباسي. زه هیله لرم چې د دوی ژوند ډیر بچ کړم
بزګران او صدیق د دوی د تخم فصلونه د دې ټولو غږونو سره ډز کوي او a
د مرغیو الارم زنګ پوهه او دا هغه حشر دی چې بزګران به وکولی شي وړ کړي
پرځای لاره ویره کړئ ولې نه یوازې د شاټ گن چاودنې غږ ثبت کړئ
ګرانه چې تاسو باید وژل شوي وي زه هیڅ کوم خطر کې نه وم واقعیا چې خلک یې کوي
د شیانو څخه دا ډول لوی معامله په ښه توګه زه تاسو باندې ویاړم چې تاسو به یې کړی وی
ورته شی که دا ستاسو په ایرین پل کې وی ها مګر بل څوک زه
نه پوهیږم چې ګوریه څه کوي
یو سړی دی چې زه یې په لټه کې یم چې د دې فارمول شخصي نظر هلک څنګه نښه کوي
کرک د مور د جمعې ځړول د هغې د ګوند لپاره ښه نه ګوري -
ښه زه اوس ښه د خپل میک اپ سر پیل کوم د زړه څخه داسې یو څه چې خوښول غواړم
لویس زما د الهام او اړتیا وخت د ستاینې یا ورته ورته شي سره
دا په ګوریا کې د محفل ځړول و چې په خونه کې یو شور کیږي چې دا شړونکی محفل دی
دا یوازې د انجونو لپاره راځي چې څنګه هلکان دا ګوند نه وي دا راځئ چې دا ناسته وکړو
هیرول به زما په اړه یو هلک بښنه وغواړي
اجازه راکړئ تاسو ته یو څه مشوره درکړم انډریو دلته د شیانو مینټ جوړ کړئ پداسې حال کې چې تاسو یاست
ګرم cuz سبا بیا هیڅوک نه
ای ټریسي سلام کوم غلط دی چې نن یې کرک ولید
نه هغه انګلیسي نه پریښوده دا زما څخه ډډه کوي - ستاسو څه معنی ده چې زه فکر کوم
یو څه غلط دي هغه واقعیا غیر عجیب عمل کوي پخپله نه
تاسو ښه یاست زه فکر کوم چې ممکن زه هغه جادو ټچ له لاسه ورکړم تاسو به یې بیرته ترلاسه کړئ
هو دلته شتون نلري هیڅ وخت کې دا دنده پدې پل کې کومه لویه معامله نه ده چې ما ترسره کړې
پرته لدې چې تاسو هغه وپیژنئ زه سم نه یم هغه څه چې دې کړي لوی نه رامینځته کوي
د دې لید څخه بهر شیان ما داسې احساس کاوه لکه یو ښه
زه هلته ولاړ یم چې هیڅ ښه کار نه کوي د دې ماشوم مور زما لپاره غوښتنه کوي
کرک سره مرسته وکړئ یو څه چې تاسو یې په اړه نه پوهیږئ
زه زه د نورو خلکو په څیر نه یم زه پوهیږم چې څه معنی لري تاسو یوازې یو
طبیعي زیږیدلی هیروی زه یوه شپه نه و زیږیدلی زه هغه شوم
لاره وګورئ که دا تاسو ته لارښوونه کوي وړاندیز کوي چې زه د دې لپاره د یو چا لپاره لیږم
د باډي بلډینګ کورسونه زه له دې ځایه بهر یم کرک تاسو شاید زما ترټولو ښه ملګری وي
مخکې لدې چې مخکې لاړشم شاید داسې نه و
په کومه بله ورځ چې تاسو خپل ځان له لاسه ورنکړئ او زه به همت ونه کړم
زه به تاسو ته یو څه ووایم مګر دا یو راز دی او تاسو باید دا ورته وساتئ
سمه ده تاسو قسم خوړلئ او دا به هرڅه سم کوئ
هغه به یو څه عجیب غږ وکړي مګر تاسو پوهیږئ چې ما هیڅکله درته دروغ ندي ویلي
په دې پله د بهر تللو په اړه اندیښنه ولرئ ځکه چې
زه سپر پاورونه لرم
تاسو غواړئ چې دا پرمخ وړئ یوځل بیا زه لوی قدرتونه لرم نور نه
انسان هغه څه لري چې زه پرې پوهیږم
او دا غوره دی زه باید هرچا ته ووایم چې لیوني تاسو نه شئ ویلای
یو څوک بخښنه د هغه څه لپاره وه چې زه یې لپاره مننه کوم
هڅه مې وکړه چې زه خوشحاله کړم خو زه ریښتیا وایم سمه ده ښه نو تاسو څه کولی شئ
غرونه خوځول اوه چیتا چلول داسې ډول زه
تر دې دمه چتا نه دي په ګوته کړي خو هو دا ډول خبره ده
III پوهیږي چې دا سخت ندی ، د غاښ پری نه ګرانه ده چې پدې باور وکړي
د مستقیم جیکیټ وخت تاسو څه کولی شئ هغه څه چې تاسو یې د ایکس ر vision لید لید له لاسه ورکړ
د لیزر ډزو ګوتې ګوري چې تاسو په ما باور نلري دا هغه څه دي چې زه یې لرم
په تاسو باور کول زه یوازې هڅه کوم چې مناسب وي ما ته دا یو څه وکړي
سوپر احمق مه اوسئ زه دلته هیڅ نشم کولی اوه زما سر له لاسه ورکړ
ګوره نن شپه راځئ موږ به یو څه لاړ شو واقعیا به ونه لیدل شي زه به
دا تا ته ثابت کړه
د توماسن مرغیو ساتنه دا زموږ سره به زما سره ښه مینه وکړي چې ښه کوز دی
تاسو د خوښولو لپاره یو څه ته اړتیا لرئ
زه د دې غږ نه خوښوم ممکن ممکن تاسو غوره ناست شئ هیڅ تجربه یې نه ده ښوولې
زه دا چې کله خلک وایی چې دوی شاید داسې یو څه ته ورسوي چې وي
یوازې تاسو به وغواړئ چې په سمه توګه په خپلو پښو بیرته راشئ بیا یې شاید تاسو ولرئ
یو ټکی
ما کرک ته وویل چې زه سپر پاورونه لرم زه آرام یم اوس تاسو کولی شئ ما ته خبر راکړئ I
فکر کوم زه ښه ناست یم ما باید هغه ته ډاکټر ووایم. J هغه بدبخت و چې تاسو یې نه کوئ
ستاسو د ځواک ځواک ښودلو لپاره کوم فرصت پیښ شو ایا تاسو پوهیږئ چې د خدای څخه مننه مګر
زه هینري ته ځم تاسو دا نشئ کولی چې کرک خپل ټول باور له لاسه ورکړی نو څنګه دی
ستاسو د عالي قدرتونو مرسته کول به مرسته وکړي تاسو پوهیږئ کله چې ما هغه خوندي کړ
پل کې کوچنۍ انجلۍ زه هیڅ خطر نه لرم چې تاسو باید خبرې وکړې
ما ته د دې لومړي په اړه بخښنه غواړم. J مګر ما باید هغه ته وویل شي
تاسو زما غوره ملګری ډاکټر یاست. G مګر کوکیز هم
تاسو څه فکر کوئ چې مور راتلونکي ته بیرته پیل کوي بیا لور ته ځئ
فرانکینسټین هرڅه چې د هلکانو په اړه په قهوه کولو کې پیښ شوي
او د یو بل ویښتو کول دا د نوي عمر مور هلکانو دي
کرټ عالي سلام تاسو کولی شئ د نن ماښام دلته د انډریو شرکت وساتئ هو ما ترلاسه کړ
نن شپه د پیرودونکي ته د یو څو کورونو ښودلو لپاره زنګ وهلو څخه ستاینه کوي که
تاسو په هارون باندې شاټګین ولرئ او د ځنګل ډنډ یوازې دا یو ډول کټ لرې کوي
زما په پلانونو کې زما د درناوي مور یوازینۍ نښه ده چې موږ یې نارینه نه لرو
زموږ د خوب راټولولو ګوند ته نوی عمر ورکول د دې لپاره څه شی دی
انډریو او کرک ګوند ته نه و بلل شوی او نه هم په هغه صورت کې چې ما نه دی جوړ کړی
تر دې دمه روښانه که تاسو ښه یاست ماشومان ګران کارونه
د هنر فن دلته دلته پریږدئ
هو هو هو دا یو څه ډیر څه دي چې تاسو څخه د خپل ځواک ځواک ښودلو غوښتنه وکړئ
پتلی دننه ښه په سمه توګه دا ښه کړئ وروسته به تاسو شیان وګورئ چې تاسو حیرانوي
تاسو څه فکر کوئ کله چې انجونې د دې هلکانو په څیر راټول کیږي خندوي
شاید په کور کې اوس د هغې ټولو ملګرو سره د هغې په سر خندل زما په اړه
دې ته آرام نه راکوي هغه ستا سره ډیره خوښیږي
زه د هغې په اړه دومره ډاډه نه یم چې تاسو بې کوره یاست زه هڅه کوم تاسو ته ووایم چې ولې
ایا تاسو ماته د کرک د کرک ملګري ته مه وایاست چې دلته د ډیرن ژوند ډیر دی
هو هو زه باید تاسو ته کوچینۍ ووایم تاسو څوک یاست خو څوک باید ووایی چې تاسو باید
دا زما په کور کې وکړئ یوازې دقیقه کوچنيان ونیسئ څه پیښیږي موږ د ایکس رییس کوو
د فشار د فراق لپاره پل موږ همدا اوس یو شاټ اخلو
د ثقل قهوه سمه ده دا تیر شوی چې تاسو لاړ شئ
سمه ده تاسو هلکان شاته وګرځئ لوری د یو څښاک لپاره راووت
پوهیږئ دا څه شی دی ولې نه ولې تاسو واقعیا دا پارټي نه اخلئ او الوتنه کوئ
د کوټې په شاوخوا کې دا څه حیرانتیا وه چې زه یې دلته ژوند کوم چې هغه یې کوي
د کوم دلیل لپاره لیوس د انګیلا کرک لیدو ته لیوالتیا درلوده هو هو زه یې وګورم
هلکان ښه دي دا ډیر بد دي دوی یوازې څو دقیقې مخکې لرې کړل اوه اوس هم دلته دی
په هرصورت ، پیزا څنګه وګرځې تاسو پوهیږئ زه نه پوهیږم که دوی ریاضی ته رسیدلي وي
زه د یو بل پجاما په هڅه کې بوخت یم
زه یوازې په یاد لرم چې ما دلته یو کتاب هیر کړی چې موږ دلته د لوی لوی شپې څخه بهر یو.
کلیټس نایټ ټریسي لوئس تاسو پوهیږئ چې د دې ځواک درلودل اکثرا یو عالي وي
بوج او زه شرط لرم چې سخته وي پوهه شي چې د انجونو تاثیر کولو لپاره کوم ځواک کارول شوی
ما هیڅکله نه دی کړی چې زه خپله قضیه آرام کړم تاسو یقینا سپر پاورونه نلرئ
هلکانو ته اوس کولی شی مخکې لاړشي اوه مننه
دا به ډیر وخت ونیسي چې حیران شئ
او هو هو انډریو انډریو زما په اند دا به په څو ثانیو کې خورا ډیر شوي
ماته لوړ وګورۍ تاسو به زه په اسمان تیر کړم او دلته به ځم
دا سمه ده تاسو یو اتل یاست زه باور لرم
اوس ښکته شه ، راځه چېرته دې وویني
زه نه پوهیږم چې څه پیښ شوي تاسو د پله له خنډ څخه کود کړی
زه تا نشم لوستلی سړی
یو څه باید غلط شوي وي هو موږ به یې وروسته په ګوته کړو
ته څه کوې چې یوه ښه پوښتنه یوه دقیقه صبر وکړه
تاسو د سپر پاور دا ټوله مسخره کیسه جوړه کړې او نږدې وژل شوي
خپل ځان باید ما ته وښیی چې زه ستاسو په څیر زړور وم
هو د خلکو لپاره انتظار وکړئ
سمه ده ایکس وړانګې بنده کړه تاسو لاړ شئ هو دا ټریس دی
اکسرې هی ته څه شی چې تاسو پورې اړه لرئ پدې باور نه کوئ مګر دا هلک
هیڅ نه موږ یوازې سم انډریو ځړولو
سمه ده زه باید د پارټي هلک کور ته ورسیږم چې وروسته به ګورو
ای هو دا غواړئ چې پدې اونۍ کې یو څه وکړئ هو
ای سړی موږ کولی شو چې کور ته دننه شو اوه شپې یې هیر کړو
ولې مو هغې ته ونه ویل چې تر هغه وخته چې زه نه پوهیږم چې په وهلو پوهیږم مګر دا نشي کولی
زیان درته وایې ته سم یې زه شاید دا ووایم
سپر پاورز هو ما باید یو څه ډیر د باور وړ کوښښ کړی وای چې زه څه وم
کرک سره او زه د یو پل څخه کودتا وکړه نو کرک پوهیږي چې تاسو سپر پاورونه نلرئ
په خوشبختۍ د ایکس رې ماشین زما د ځواک څخه تیر شو مخکې لدې چې زه څه ووایم
تاسو کریک وژلی ما وژغوره
هغه اوس ښه احساس کوي او اوس هغه باید پدې ونه پوهیږي چې زه سپر پاور سړی لرم
شاید همداسې فکر وکړي چې ما ټول شیان جوړ کړي دي
د عقل د دې فلش لپاره مننه کوم بل سټینټ رامینځته کیدی شي
ښکلی بدصورت هو هو د پله څخه ټوپ وهل کله چې تاسو پرواز نشي کولی ساتیري ندي
زه تصور کولی شم په ما باور وکړئ تاسو نشئ پوهیږئ دا ښه شی دی چې کرک ورته عمل کړی
ژر که نه نو ځوانان تاسو ته درکوي شاید تاسو مسکا ژوند لرئ
کرک اصلی اتل شو